# Сервис для погоды

Этот проект представляет собой простой API для получения информации о погоде.

### Описание

Этот API предоставляет эндпоинты для:

*   Получения текущей погоды и прогноза для заданного города.
*   Получения списка самых популярных городов (на основе количества поисковых запросов).

### Автор проекта:
*  [Губский Дмитрий](https://github.com/ddimani)

## Использованные технологии

*   **Python:** Основной язык программирования.
*   **Django:** Python-фреймворк для веб-разработки.
*   **Requests:** Библиотека Python для отправки HTTP-запросов.
*   **JSON:** Формат данных для обмена информацией между сервером и клиентом.
*   **Open-Meteo API:** API, который вы используете для получения данных о погоде.
*   **GitHub Actions:** Использовался для автоматической проверки кода и запуска тестов при каждом push и pull request.
*   **Flake8:** Использовался для проверки кода на соответствие стандартам PEP 8.
*   **Unittest:** Библиотека Python для юнит-тестирования.

### Запуск проекта

1.  **Клонируйте репозиторий:**

```
https://github.com/ddimani/weather_api.git
```

```
cd weather_api
```

2. **Создайте и активируйте виртуальное окружение:**

```
python -m venv venv
source venv/bin/activate  # Linux/macOS
venv\Scripts\activate  # Windows
```

3Создать файл .env:

```
touch .env
```

4. Указать переменные окружения в файле .env по примеру файла .env.example:

```

DEBUG = False
SECRET_KEY='<Ваша_длинная_индивидуальная_страка>'
```

5. Установите зависимости:

```
pip install -r ./backend/requirements.txt
```

6. Выполнить миграции:

```
cd backend
python manage.py migrate
```

7. Запустите сервер разработки:

```
python manage.py runserver
```

8. Откройте приложение в браузере:

Перейдите по адресу `http://localhost:8000/`

## Запуск тестов

```
python manage.py test
